https://lyricsing.com/rajanna/amma-avanee.html
Amaaa avaniii
amma avani nelathalli ani
enni saarlu pilichinaa
thanivitheeradendukani
amma avani nelathalli ani
enni saarlu pilichinaa
thanivitheeradendukani
amma avani nelathalli ani
enni saarlu pilichinaa
thanivitheeradendukani
kanipenchina vodilone
kannu muyanii
malli ee gudilone
kallu theravanii
amma avani nelathalli ani
enni saarlu pilichinaa
thanivitheeradendukani




                        
                        

thalli ninu thaakithene
thanuvu pulakaristhundi
nee yadapai vaalithene
menu paravashisthundi
theta telugu jaanaa
koti rathanaala veenaa
nee padamulana nuvvi naaku
swargam kanna minna
amma avani nelathalli ani
enni saarlu pilichinaa
thanivitheeradendukani
ammaa avanii
nee biddala sourya dhairya
saahasa gaadhalu vintee
naranaraalaloo raktham
pongi poraluthundii
veera maatha vammaa
rana dheera charithavammaa
punya bhumivammaa
nuvvu dhanya charithavammaa
thalli koraku chese
aa thyaagamenthadaina
dehamaina praanamaina
konchame kadammaa
adi minchina naadannadi
neekeegaladedamma
amma avani nelathalli ani
enni saarlu pilichinaa
thanivitheeradendukani
ammaa avanii
 
                        




                
                 
