https://lyricsing.com/krishnam-vande-jagadgurum/krishnam-vande-jagadgurum.html
Jaruguthunnadhi jagannatakam…
Jaruguthunnadhi jagannatakam…
Purathanapu purana varnana 
paiki kanapaduthunna kadhanam
Nitya jeevana satyamani 
bhaagavata leelala antharardham
Jaruguthunnadhi jagannatakam…
Jaruguthunnadhi jagannatakam…
Cheliyali kattanu thenchukoni
Vilayamu vijrumbinchunani
Dharma moolame marachina jagathini
Yugantham edhurai munchunani
Satyam vrathunaku sakshatkarinchi
Srushti rakshanaku cheyoothanichi
Naavaga throvanu choopina matsyam
Kaalagathini savarinchina sakshyam
Cheyadalachina mahatkaryamu moyajalani bharamaithe
Pondhagorina-dhandhaleni nirashalo angaaripothe
Busalu kotte asahanapu nittoorpu segalaku neerasinchaka
Otamini odinchagaligina orime koormamannadhi
Ksheera sagara madhana marmam




                        
                        

Unikini nilipe ilalanu kadalilo 
kalupaga urike unmadammunu
Karalla damshtrula kulla ginchi
Ee dharathalammunu uddharinchaga
Dhirodharitharana humkaram… 
aadivarahapu aakaram
Edhi ekkadara…
Nee hari daakunnadera bhayapadi
Bayataku rammanu raa…
Edhutapadi nannu geluvagalada balapadi
Nuvvu nilichina ee nelanu adugu
Ee naadula jeevajalammunu adugu
Nee netthuti vechadananni adugu
Nee oopirlo gaalini adudgu
Nee adugula akashannanudugu
Neelo naruni harini kalupu
Neeve naraharivani nuvu thelupu
Unmattha mathanga bangikathu kakavikathi
Hantru sankrathanee krudanee veedanee jagathi
Ahamu radhamai yethike avanikidhe asali nihathi
Aakatayula nihati anivaryamavu niyathi
Shitha hasthi hatha mastha kaarinaka savakaasiyo…
Kroorasi krosi hruthadaya damstula 
throsi masi cheya mahitha yagnam
Ameyam anohyam amoham anantha vishwam
Aa brahmandapu sookshma swaroopam.. ee maanusha roopam
Kubjaakruthiga buddhini bramimpajese alpa pramanam
Mujjagalanu moodadugulatho koliche thryvikrama vistharanam
Jaruguthunnandhi jagannatakam… jaga jaga jaga jaga jagannatakam
Jaruguthunnandhi jagannatakam… jaga jaga jaga jaga jagame natakam
Paapapu tharuvai pudamiki baruvai perigina dharmagyanini perugaka
Parashu ramudai… bayadha bheemudai
Parashu ramudai bayadha bheemudai
Dharmagraha vigrahudai nilachina
Shrotriya kshatriya tatvame bhargavudu
Ey mahimalu leka ey mayalu leka
Nammashakyamu gaani ey marmamu leka
Manishigane putti manishigane brathiki
Mahitha charitaga mahini migalagaligemaniki
Sadhyamenani parandhamude raamudai ilalona nilachi
Inni reetuluga inninni paatraluga 
ninnu neeke nootna parichithuniga
Darshimpajeyagala gnana darpanamu krishnavataarame, 
srushtyavarana taranamu
Animaga, mahimaga, garimaga, lakhimaga, praptiga,
Pragamyavartiga, eesatvammuga, vasitvammuga
Neeloni ashtasiddhulu neeku tanbattagaa
Saswaroopame viswaroopammuga
Naruni lopali parunipai drushti parupaga
Talavanchi kaimodchi sishyudavu neevaithe
Nee aarthi kadaterchu aacharyudavu neeve
Vandhe krishnam jagadgurum
Vandhe krishnam jagadgurum
Krishnam vandhe jagadgurum
Krishnam vandhe jagadgurum
Vandhe krishnam jagadgurum
Vandhe krishnam jagadgurum
Krishnam vandhe jagadgurum
Krishnam vandhe jagadgurum
KRISHNAM VANDHE JAGADGURUM
 
                        




                
                 
