http://www.telugulyrics.co.in/2016/10/mahaprana-deepam-song-lyrics-sri-manjunatha/

Om mahaprana deepam shivam shivam
 Mahonkaar rupam shivam shivam
 Mahasurya chandhradhi nethram pavithram
 Maha ghada thimiranthakamsouragathram
 Maha kanthi beejam maha divya tejam
 Bhavani sametham bhaje manjunatham
 Om… Om…Om….
 Namah shankaraycha mayskaraycha
 Namashivaycha shivtharaycha
 Bavharaycha
 Mahaprana deepam shivam shivam
 Bhaje manjunatham shivam shivam

Adhvaitha bhaskaram arthanareeshwaram
 Hrudhashahrudhayangamam
 Chathurudhadhi sangamam..
 Panchabhuthathmakam shatshathrunashakam
 Sapthaswareshwaram..Ashtasiddhishwaram..
 Navarasamanoharam..Dashadishasuvimalamm…
 Ekadashojwalam ekanadeshwaram..
 Prasthuthiva shankaram
 Pranatha jana kinkaram..
 Durjanabayankaram..Sajjanashubankaram..
 Prani bhavatharakam prakriti hita karakam
 Bhuvana bhavya bhavadayakam
 Bhagyathmakam rakshakam..

Eesham suresham rushesham pareshem
 Natesham gowrisham ganesham bhutesham..

Mahamadhura panchakshari mantra marsham…
 Maha harsha varsha pravarsham suseersham…

Om…..Namoharayacha swaraharayacha
 Puraharayacha rudrayacha bhadrayacha
 Indrayacha nithyayacha nirnithyayacha..

Mahaprana deepam shivam shivam
 Bhaje manjunatham shivam shivam

Damdamda damdamda
 Damdamda damdamda
 Dankadhinada nava
 Thandava dambaram
 Thathimmi thakadhimmi dhidhimmi
 Dhimidhimmi sangeetha sahithya
 Subha kamala bhambharam..

Omkara ghrinkara shrinkara iynkara
 Manthra beejaksharam manjunatheshwaram

Rugveda maadhyam yajurveda vedhyam
 Sama prageetham adtharvaprabhatham
 Puranethihasham prasidham vishudham..
 Prapanchayikasuthram virudham susidham…

Nakaram makaram shikaram vakaram
 Yakaram nirakarasakarasaram
 Mahakalakalam maha neelakantam
 Mahanandanandam mahattattahasam
 Jhatajhuta rangaika ganga suchithram..
 Jwaladrudranethram sumithram sugothram..

Mahakashabasam mahabhanulingam…
 Mahabhartruvarnam suvarnam pravarnam..

Sourashtra sundaram somanadeeshwaram
 Srisaila mandiram sri mallikarjunam
 Ujjaini pura maha kaleeshwaram
 Vaidhyanatheshwaram
 Maha bheemeshwaram
 Amara lingeshwaram
 Vamaligeshwaram
 Kaashi vishweshwaram
 Param grishmeshwaram
 Thrayambakadeeshwaram
 Nagalingeshwaram..
 Sri….Kedara lingeshwaram..

Agni lingathmakam jyothi lingathmakam
 Vayu lingathmakam athma lingathmakam
 Akhila lingathmakam agni somathmakam….

Anadhim ameyam ajeyam achithyam
 Amogham apoorvam anantham akhandam (x2)

Dharmasthalakshethra varaparamjyothim..(x3)

Om….Namah somayacha
 Soumyayacha bhavyayacha
 Bhagyayacha shantayacha
 Shouryayacha yogayacha
 Bhogayacha kalayacha
 Kantayacha ramyayacha
 Gamyayacha eeshayacha
 Sreeshayacha sharvayacha
 Sarvayacha…………..
