https://lyricsing.com/naanna/katha-cheputhane.html
Katha chebutane katha chebutane
em katha nanna??
raja rani katha chebutane, kaki nakka katha chebutane
raju katha kaki katha??
aaaa em katha em katha
katha… kathenduku chppoddu cheppoddu
evaraina vini cinema teesesthe
kaki katha cheppu kaki katha cheppu
raja katha cheppu rajadhi raja ilayaraja katha cheppu
Okanoka urilona… oke oka raja ra…
oke oka raju ena oorlo inkevaru lera??
hmmm unnaramma
raja vari mantrhulu nalugu vallu otti kujalra
kujalra hmrmrmmr
okanoka urilona… oke oka raja ra…
raja vari mantrhulu nalugu vallu otti kujalra kujalra




                        
                        

Adala poru vacchenu… poru lo sainyan urikenu
adala poru vacchenu… poru lo sainyan urikenu
sainyame vellu virichinu dam dam dam
sainyama? enduku??
sainyame endukurikenu… sainyame endukurikenu…
kaki vada ettukellindi kada adey anduke
sainyame endukurikenu kaki vada ettukellenu
nakka mari padamannadi sa ri ga ma pa
kaki padinda.. oh padada sarey ka ka ka
ayyo vda poinde kaki papam kada
raja vadulutada ha ha ha ha ha
raja patey padi nakka vada noru jari
nadu raja ki aa kaki thanks ee cheppey
oorantha sindi sandallaye nakkallo santhoshale ponge
Andaru anaru raja ki jai
Raju ki jai raju ki jai
Idi raju katha kaki katha?
Kaki raja katha…
hahahahahahah
Kaki rajuki jai kaki rajuki jai
Talichi talichi ne katha chebuthe murisi murisi nv vintave
enno kathalinka unnaye vinte nannu besh antave
Okanoka urilona… oke oka raja ra…
raja vari mantrhulu nalugu… ayyo malli raju kathena????
aa raja kadhu vere raja ahhahha
Hmmmmmmmm ee rajaki em katha
aa super man aa super man aa cheppaku aa cheppaku
anakonda katha cheppu anakonda katha cheppu
evaru sir evaru sir aa dinosaur
Aadala rajanantha dinosaur peedincindi
pourule raja sabhaki vellaru
dinosaour ni vetadleka super man vallu mari
raja ne ravalantu adigaru
vastunte anaconda bedirinchindi
anakonda poyaka sudi vacchindi
he vastunte anaconda bedirinchindi
anakonda poyaka sudi vacchindi
sudi gali poyaka puli urimindi
rajakai vastunte puli chalisindi
dinosaur ee kada chavali puli enduku chacchindi
aaa andaru annaru raja ki jai
raja ki jai raja ki jai
Talachi talachi ne katha chebuthe iruku iruku padi adigeve
enno kathalinka unnaye anni vinte besh antave
Raju ki jai raju ki jai
raja vari katha chebutunte kunuku nee venne ra
lalalelalalale lalalelelalal……
Tirigi tirigi ne katha chebuthe kanulu musi nuv vinnave
enno kathalinka unaye ani vinte besh antave
 
                        




                
                 
