https://lyricsing.com/son-of-satyamurthy/seethakaalam.html
Seethakaalam sooryudilaga konchem
konchem chustave Sootiga thaake 
choopulathoti gucheyochuga
Vesavikaalam gaalullaga konchem 
konchem veesthaveTarime tuntari 
thufaanulaga chutteyochuga
Varshakaalam mabbullaga konchem vastaave
Sayankaalam saradalaga motthamga raave
Kanulaku kalalu vayasuki valalu
Visiresina maghuva manasuku dorakave
Seethakaalam sooryudilaga konchem konchem chustave
Sootiga thaake choopulathoti gucheyochuga
Vesavikaalam gaalullaga konchem konchem veesthave
Tarime tuntari thufaanulaga chutteyochuga




                        
                        

Its not when you feel hot in the cold
Its not when you never ever get old
Its not when you just you and me.. Yeah
Get closer and hold me
Pagaledho raathredo telisi theliyaka nenu
Melukuvalo kalagantu sathamathame avuthunnanu
Yerupedo nalupedo colore theliyaka kannu
Rangulu thaggina rainbow la confusion lo unnanu
A for.. Ammayantu.. B for.. Beat ae koduthu
C for cinema hero la thirigaane thirigaane
D for.. Darling antu.. E for Every nightu
F for.. Flood light esi vethikaane vethikaane
Kanulaku kalalu vayasuki valalu
Visiresina maghuva manasuku dorakave
Seethakalam sooryudilaga konchem konchem chustave
Sootiga thaake choopulathoti gucheyochuuuuuugaaa
When I see you I start hearing wireless
Right there in the middle of the silence
With the rest of the melody slowly fading in
Baby you are my symphony in all sense
Gundello maatalni nek etta cheppaalantu
Evevo paatallo reference aedo vethikaanu
Vennello kurchunte kotthemundanukunnanu
Nuvvochi kalisaake difference aedo chusaanu
G for.. Girl friend antu..
H for.. Humming chestu
I for.. I love you chebuthu thirigaane thirigaane
J for.. Jaabili nuvvu..
K for.. Kougili nenu
L for.. Life time neethonee untaane untaane
Kanulaku kalalu vayasuki valalu
Visiresina maguva manasuku dorakave
Seethakaalam sooryudilaga konchem konchem chustave
Sootiga thaake choopulathoti gucheyochuga
Vesavikaalam gaalullaga konchem konchem veesthave
Tarime tuntari thufaanulaga chutteyochuga
The sun rises and then it sets
But something new happenned the day we met
They both seem to be happening at the same time
I knew I have to make you mine
 
                        




                
                 
