https://lyricsing.com/rey/priyathama.html
Priyathama enduke champuthave nannilaa
Manasulo gunapame dinchinaave inthalaa
Priyathamaaa..
O Priyathama.. Oho Priyathama.. O Priyathama.. Oho
O Priyathama.. Oho Priyathama.. O Priyathama.. Oho
King laaga undevanni.. Kulasaaga thirige vaanni
Baadhalemi theliyani vanni… Bindaas ga brathikevanni
Ninne ne choosanu.. Nee chuttu thirigaanu
Shani patti sanyasayyanu..
Neeke manasicchanu.. Ninne premincchaanu
Niluvella nashanamayyanu..




                        
                        

Ori devudooo.. Orori devudo.. oh ho hoo
Ooo.. sammagundiroo..oh ho.. oh hoo
Naa chelinanduke…yey yey yey yey
Vadalabonuroooo..ooo
O Priyathama.. Oho Priyathama.. O Priyathama.. Oho
Guriayina antho intho dum dum ani kalisene
Puvvaithe entho kontha lothullo dum dum ani kalisene
Neevalle lothe theliyani premallo ne munigaane
Neevalle theeram cherani daarullo ne thirigaane
Tsunaami lu eduravaga.. Sudulloona padipogaa
Neellallo kannirayyane.. Kanneeray kanumarugayyane
Ori Ori devudooo..oh ho.. oh hoo
Sammagundiroo..oh ho.. oh hoo
Thanu chasthe…eh eh
Nenu chasthaara..
Swargaaniki thanu pothe.. Thana venake ne potha
Thanu thaage amruthamaipotha..
Narakaaniki thanu pothe.. Thana pakkana nenunta
Thana sikshalu naake evamanta..
O Priyathama.. Oho Priyathama.. O Priyathama.. Oho
Innallu santhoshaala deshaalenno elaane
Innallu aanandaala aakashamlo egiraane
Neethone jante kori shoonyamloke jaarane
Nee paine pranalunchi sunna nenayi migilane
Nippu uppeneduraina.. Manta chuttumuduthunnaa
Masi baari malli vasthaane.. Kasi theera ninu kadilisthaane
Ori Ori devudooo..oh ho.. oh hoo
Sammagundiroo..oh ho.. oh hoo
Nannu kudithee.. yey yey yey yey
Nenu kudatharaa..
Eh jeevigaa thaanunte.. Aa jeeviga nenauthaa
Naa jeevitha lakshyam premantaa
Eh jaathilo thaanunte.. Aa jaathilo nenuntaa
Naa premaku jaathara jaripisthaa
O Priyathama.. O Priyathama..
Oho Priyathama.. Enduke..
Champuthaave.. Nannilaa..ohoo
O Priyathamaa.. Enduke.. Champuthaave Nannilaa..Ohoo
 
                        




                
                 
