https://lyricsing.com/sankarabharanam/dorakuna-ituvanti-sevaa.html
dorakunaa dorakunaa dorakunaa dorakunaa
iTuvanTi sEva dorakunaa iTuvanTi sEva
nee pada raajeevamula chEru nirvaaNa 
sOpana madirOhaNamu sEyutrOva
dorakunaa||
raagaalanantaalu neevEyi roopaalu 
bhavarOgatimiraala Odaarchu deepaalu
raagaalanantaalu neevEyi roopaalu 
bhavarOgatimiraala Odaarchu deepaalu
naadaatmakuDavai naalOna chelagi naa 
praaNa deepamai naalOna veligEâ€¦
aa..aaa..aa.a.a.aa aaaaaa naadatmakuDavai 




                        
                        

naalOna chelagi naa praaNa deepamai 
naalOna veligE ninu kOlchuvEla
dEvaadi dEva dEvaadi dEva aa
dorakunaa||
uchvaasa niSvaasamulu vaayu leenaalu
spandinchu navanaaDulE veeNaa gaanaalu
naDalu edalO nee kaDulE mrudangaalu
uchvaasa niSvaasamulu vaayu leenaalu
spandinchu navanaaDulE veeNaa gaanaalu
naDalu edalO nee kaDulE mrudangaalu
naalOni jeevamai naakunna daivamai vellugontu vELa mahanubhaavaa mahaanubhaavaa
dorakuna||
 
                        




                
                 
