https://lyricsing.com/abhinandana/edhuta-neeve.html
yeduTaa neevE yedalOna neevE
yeduTaa neevE yedalOna neevE
yeTu chooste aTu neeve marugaina 
kaavE
yeduTaa neevE yedalOna neevE
marupE teliyani naa hRudayam
telisi valachuTa toli nEram
anduke ee gaayam
marupE teliyani naa hRudayam
telisi valachuTa toli nEram
anduke ee gaayam




                        
                        

gaayannaina maana neevu
hRudayaannaina veeDi pOvu
kaalam naaku saayam raadu
maraNam nannu chEraneedu
picchi vaaNNi kaalEnu
kalalaku bhaayapaDi pOyaanu
niduraku dooram ayyaanu
vEdana paDDaanu
kalalaku bhaayapaDi pOyaanu
niduraku dooram ayyaanu
vEdana paDDaanu
swapnaalaite kshaNikaalEga
satyaalanni narakaalEga
swapnam satyamaite vinta
satyam swapnam ayyedunda
prEmakinta balamundaa
 
                        




                
                 
