https://lyricsing.com/aalaapana/aavesamantha.html
aavESamantaa aalaapanElE edalayalO
aavESamantaa aalaapanElE edalayalO
udayinigaa naalO jvalinchE varNaala 
rachana naalO jalinchE swaraala
aaveshamanta||
nisa nisa pasagamapaneesa nisa neesa 
pasagamama saasapaama maamadaada 
madanipa madanipa madanipa saasamaama 
maamadaada sanipa sanipa sanipadagasa 




                        
                        

ala paiTalEsE selapaaTa vinna giriveeNa 
meeTE jalapaatamanna naalOna saagE 
aalaapana raagaalu teesE aalOchana 
jardaratala naTyam aravirula 
marulakaavyam egasi egasi naalO gaLa 
maduvulaDigE gaanam niduralEche naalO 
hRudayamE
aavESamanta||
saaneesa paneesa neesagamaganee
saasaanida danipa gamapa gamapa 
gamapa gamagasa gamagama nisanisa 
gamagapadanisa jalakanyalaaDE toli 
maasamanna gOdhooLi teralO malisanja 
kanna andaalu karigE aa vEdana naadaala 
guDilO aaraadhana chilipi chinuku 
chandam puridigina nemaliphincham 
edalu kalipi naalO viripOdalu vetikE 
mOham badululeni EdO pilupulaa
aavESamanta||
 
                        




                
                 
