https://lyricsing.com/thakita-thakita/manase-ato-ito.html
Manase ato ito egire eto eto
Thelusaa idheemito ee edhalo kadhemito
Tholi tholi premalona padi 
munakalesinadhi kanukee inthala
Venukaki ranu ranu ani na madhi 
vethukuthondhee ninnila nerugaa
Aakasham anchulu thaake 
ee aanandham nii vallegaa
Nuvu lekundaa thochadu naakhe
Chuttuuraa endharu vunna ni 
chuttune thirgesthundhii pranam




                        
                        

Sarikothhagaa harivilledho 
arachethulakhe andhenu chudu
Nammavu gaani idhi nii valle
Ottesi cheppalante naalo vunnadhi 
nene kadhu anthata ni vuhale
Cheliyaa cheliyaa nijamaa kalayaa
Nuvu na kosam nennikosam bahu 
chitramgaa mana bhandham kalisenu
Tharagani siruluga cheragani 
guruthuni nuvve
Naa gundella savvadi vinte ni 
pere mari vinipisthundhii
Gamaninchaane gaaradi nidhe
Ikanunchi nuvvuu nennuu manamee 
kaadhaa okariki okaram thodu
Kannullo koluvai vunna kalaloo 
kudaa nii chirunavve
Ekkada vunna pakkana nuvve
Manasisthe kadhanavantu
Nammakamhedho nadipinchindhi 
nannila ne vaipuga
Valape varadhai nadake parugai
Nii chupullo nii maatallo nii 
maikam lo maimarape kaligenu
Evarini chusina adhi nuvu anukuntuu nee
 
                        




                
                 
