https://lyricsing.com/theen-maar/barbi-bommaki.html
He: Oho basti dorasani masthuga mustabayindi
She: vareva dheerudu nuvvera balare veerudu nuvvera..
chupaltone chunnine lage jaadu nuvvera
He: barbie bommaki chelleliva baboi prapancha sundariva..
body moodu repi bantate adutunnade..
body moodu repi bantate adutunnade..
Rap: Ohhhh.. ne raja raja chola milki bambola..
aa ballejalo villagenta why why leela..
naisunare kela lovely lola kala..
yello jalwa astamadu ela..
He: Wareva basti dorasani thoda mustabaindi..
gunde chitapata mantu nike dail ye chesinde..
barbie bommaki chelleliva babaoi prapancha sundariva..
body moodu repi bantate adutunnade
She: ja ja jaadu nuvvera..




                        
                        

He: ne raja raja chola milki bambola..
aa ballejalo villajenta why why leela..
naisunare kela lovely lola kala..
astila yello jalwa astamadu ela..
She: dance with me u feel so right,,..
come on closer hold me tight..
move your body left and right.. come on closer..
He: korukunnavi cheyyidatipote velliponile 
baada paddam bengapadipodam manaki radasale..
She: magada nachina mongada..
nikada edo unnadira chupulthone chunnine lage jaadu nuvvera,.
He: Naku nachina vekadekadunna valipotale..
kinda paddam lechi doosu keldam manaki mamule..
She: Edigina bangaru baatu ra idi nike dorikenu ra..
He: Wareva basti dorasani thoda mustabaindi..
gunde chitapata mantu nike dail ye chesinde.
lossu midi daso.. losulo biyoso… 
pilli kalla chinnadanni bendu bemiroso..
rasinaru jaso nachinodu osho joshu life kada boledanta losso
She: Here we go u r the life of the party..
show us girls that u r so naughty..
what a man oo drive us crazy.
Here we go u r the life of the party..
show us girls that u r so naughty..
what a man oo drive us crazy.
ooo ooooooOOOooooooOO
He: gokulamlo leni sita kosam gola manakela..
kannukodite radhalenta mando ,, trendu marinde..
She- wareva maya maschindra..nilo aa pogare nachindra..
ninne chusi body lona blasting avtundra..
He: Vellipoyina railu bandi kosam vechi chudala..
eela kodite missu bus lenno que le kadatayeee
She: pita pita bottle nenu ra.. ettei ra tondaraga..
Rap: He: Wareva basti dorasani thoda mustabaindi..
gunde chitapata mantu nike dail ye chesinde..
He: ne raja raja chola milki bambola..
aa ballejalo villajenta why why leela..
naisunare kela lovely lola kala..
astila yello jalwa astamadu ela.
 
                        




                
                 
