https://lyricsing.com/prema-sagaram/naamam-pettu-namam-pettu-collegeki.html
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
allari kalla paduchu pilla allari 
kalla paduchu pilla chindeyyani 
chindeyyani nee andam vuregani 
vuregani yavvanam ayyo chindeyyani 
chindeyyani nee andam amma vuregani 
vuregani yavvanam aha aha aha




                        
                        

namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
jeenatamanu laga cheera sagamu katti
jayamalini laga bhale posu petti
jeenatamanu laga cheera sagamu katti
jayamalini laga bhale posu petti
aadivaram nalupu somavaram erupu
aadivaram nalupu somavaram erupu
mangalavaram pasupu budhavaram telupu
nuvvi vesukoche vonilanni chusane
nee baanilaku dasohame chesane
ehe ehe ehe
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
amavasya vela aakatayi pilla evariko 
saiga cheste tanakane talachi okadu
amavasya vela aakatayi pilla
evariko saiga cheste tanakane talachi 
okadu powderekkuva pusi chimpiri juttu 
duvvi powderekkuva pusi chimpiri juttu 
duvvi sokulenno chesi vachadata papam
meru katuka matram rayaramma kallaku
pachi karam kuda kodataramma kallalo
oho oho oho
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
namam pettu namam pettu collegeki 
chinnadani cheyye pattu marriageki
allari kalla paduchu pilla allari 
kalla paduchu pilla chindeyyani 
chindeyyani nee andam vuregani
vuregani yavvanam arre chindeyyani 
chindeyyani nee andam ayyo vuregani 
vuregani yavvanam aha aha aha ha
 
                        




                
                 
