https://lyricsing.com/preminchukundhaam-raa/pelli-kala-vachhesinde-bhama.html
pEllikala vachEsindi balaa
pallakini tEchEsindi balaa
haDaaviDiga rEdI audam chEllO laila
muchaTaga mEllam undi aaja aaja
takdhinaka thaalam undi aaja aaja
manTapam ramanTundi aaja aaja
janTapaDu vElaiyindi aaja aaja
pellikala||




                        
                        

akshikallu vEsE sindi shaadi
aDDutEra teesE sindi shaadi
swayamvaramE shabOshamvE hallO 
Darling
ishTapaDi kanya daanam lEja lEja
jaanEman yE dulhan kO lEja lEja
my dear hOpeful mujkO lEja lEja
aashapaDu andam chandam lEja lEja
akshikallu||
ha.aa..ha..ha..ha..aa..ha..aa..
ha..ha aalumOgallu aipOyamE bhaama
asala kadadaaki undi raama
aamantam ga prOceeD audham chEllO 
janna mallelatO mancham sidam dEkhO 
dEkhO o allaritO mantram vEdam dEkhO
dEkhO manmadhuDni aahwanidam dEkhO 
dEkhO mmmaa muddhulatO sanmanidam 
dEkhO dEkhO aalumogallu||
 
                        




                
                 
