https://lyricsing.com/rachcha/racha.html
Silentu chupulodu.. violentu chethalodu currentu kandalodu..
silentu chupulodu violentu chetalodu
currentu kandalodu karakku chai veedu chiruta…
he is themr thees maar khan racha
arey dek dhanadhan dhaka dhaka dhum dham racha
he is themr thees maar khan racha
adugesthe ceded andhra nijam racha..
Arey kurragadu suda bothey gacha
veedi lachanalu chudabothey lacha
veedu rechipotey kachitanga rachaa…
racha racha racha racha. .
He is gonna be a megastar he is gonna be a gigastar
yuga yuga yugastar pagalu ratri yegasey blaster..
he is themr thees maar khan racha
arey dek dhanadhan dhaka dhaka dhum dham racha
he is themr thees maar khan racha
adugesthe ceded andhra nijam racha..




                        
                        

Nene na baatedo chustha nene naa potiki vastha
nene na dishtanta theestha racha racha racha racha
nene na bhaaranni mostha nene naa kaalanni thostha
nene naa charithra raastha racha racha racha reyyy..
sandrame nalo untundi sikharame nakinduntundi
gamyame na venakey vasthundi dhi dhi dhi…
Arey pattukunde eedikedo picha adi pichi kadu arthmaithe acha
veedi pattudala raajukunte racha racha racha racha racha…
He is gonna be a google star he is gonna be a global star
vigo vigo vigo star veedi balupe veediki booster..
he is the mr thees maar khan racha
arey dek dhanadhan dhaka dhaka dhum dham racha
Eela kotti dola kotti dappu kotti danchi kotti
racha racha racha racha hey racha racha
gola petti lolli petti keka petti koota petti
racha racha racha racha hey racha racha
Bailo se meri jaana baldero tho meri dana dana
see racha he is a sexy star..
dekho se hanahana jamaico le dikthara
see racha to the handsome star..
Gelupe nara narallo aasa gelupe nava naadullo basha
gelupe na rakthamlo gosha racha racha racha racha
gelupe na matallo yaasa gelupe na paatallo basa
gelupe naa prapancha visa racha racha racha hey
jeevamey ma nannichadu jeevitam adi meericharu
gelavadam thanu nake nerpadu…du..du
veedi matalona ledu ledu macha
veedi mundu inka yevvadina bacha
veedu taluchukunte yekkadina racha…
racha racha racha racha. . .
he is gonna be a stunning star
he is gonna be a spinning star
only one winning star yuvati yuvakula yevaro poster
he is the mr thees maar khan racha
arey dek dhanadhan dhaka dhaka dhum dham racha
 
                        




                
                 
