https://lyricsing.com/aarya-2/mr-perfect.html
Aa..aa..ahaaa..ahaaaa…
Aa..aa..ahaaa..ahaaaa…
Hey tiptop dora kadilindo..
yevadiki veedu Dorakadulendo..
mudurando..gadusando…todigenu musugando
uppukappurambu nokkalukku nundo…
veedi lukku choosi mosapokando.
yedavando badavando..valalopadakando..




                        
                        

Comeon come on most cunning…
comeon come on mast timinguu
Comeon come rightlallo wrong…
hey yaayi yeyyo..
Comeon come kotalallo king ..
comeon come marchetana rangu..
Comeon come pakka planning..
hey yaayi yeyyo.
Mr.Perfect…perfect ..hez Mr.Perfect…
Lens yesi vetuku dorakadu ra ye defect
Mr.Perfect…perfect ..hez Mr.Perfect…
Lens yesi vetuku dorakadu ra ye defect
Veedo peda yedava..e matter 
naku matram telusu…
Veedi gurunchi cheppi cheppi nalikanta 
kandipoyindhi..kani yevvadu nammadu..
Paiga erojullo ellantollakku 
Demand koncham yekkuva..
Ayina inkosari try chesta..
veedi thaata teeta…
Sorry..nenu gud boy la undalanukuntuna..
andukane andari mundu kaalachanu.
Hipthipputunna cat walklando…
crocodile veedu kaalujaarakando
Brute ando….right ando…
life ee chustundo
Medi pandu laanti man veedando..
manhole laanti mind vedanado
Cheat ando..cheap ando..gajibiji puzzle ando…
Comeon come on hez got a backuptrickz…
Comeon come on beware you trendy checkz..
heart hijacker nammaodde
Comeon come on hez a jaadugar…
Comeon come on he gives u fever
Comeon come on hez a cool cracker taakodde….
Mr.Perfect…perfect ..hez Mr.Perfect…
Lens yesi vetuku dorakadu ra ye defect
Mr.Perfect…perfect ..hez Mr.Perfect…
Lens yesi vetuku dorakadu ra ye defect
Mr.Perfect Mr.Perfect Mr.Perfect Mr.Perfect
Mr.Perfect Mr.Perfect Mr.Perfect Mr.Perfect
Come on come on vori govindoo vedu gurivindo
Come on come onsandu dorikindo dochestdayayyo
Come on come on ariyabo sambo..
Come on come on regindi pambo..
Ceedni aapali menako rambhoooo…
Mr.Perfect…perfect ..hez Mr.Perfect…
Lens yesi vetuku dorakadu ra ye defect
Mr.Perfect…perfect..Mr.Perfect…perfect
 
                        




                
                 
