https://lyricsing.com/indhrudu-chandrudu/lalijo-lalijo.html
laalijO laalijO oorukO paapaayi
paaripOneekunDaa paTTukO naa chEyi
laalijO laalijO oorukO paapaayi
paaripOneekunDaa paTTukO naa chEyi
telusaa ee oosu chebutaa kala oochu
kaapuram chEstunna paavuram okaTundi
aalinE kaadandi kaakinE kooDindi
antalO Emaindi aDagavE paapaayi
paaripOneekunDaa paTTukO naa chEyi




                        
                        

maayanE nammindi bOyatO pOyindi
deyyamE poonindO raayilaa maarindi
veLLE peDadaarilO muLLE poDichaakanE
tappidam telisindi muppunE choosindi
kannulE vippindi ganDamE tappindi
inTilO chOTundaa cheppavE paapaayi
paaripOneekunDaa paTTukO naa chEyi
pillalu illaalu entagaa EDchaaru
gunDelO innaLLu konDalE mOsaaru
nEram naadainaa bhaaram meepaina
tanDrinE nEnainaa danDamE peDutunnaa
talligaa manninchu mellagaa danDinchu
kaaLilaa maarammaa kaalitO tannammaa
buddilO lOpaalE diddukO neevammaa
 
                        




                
                 
