https://lyricsing.com/seetarama-kalyanam/raallalo-isakallo-raasanu.html
raaLLaLLO isakallO raasaamu iddari pErlu
kaLLu moosi chinnagaa kalipi chaduvukO 
okkasaari kalalalOna teeyagaa gurutu 
tecchukO raaLLaLLO isakallO raasaamu iddari 
pErlu kaLLu moosi chinnagaa kalipi chaduvukO 
okkasaari kalalalOna teeyagaa gurutu tecchukO
kalalanni panTalai panDenEmO kalisindi 
kannula panDugEmO chinanaaTi snEhamE 
andamEmO adi nETi anuraaga bandhamEmO




                        
                        

tolakari valauplalO pulakinchu hRudayaalalO
tolakari valauplalO pulakinchu hRudayaalalO
yennaaLLakeenaaDu vinnaamu sannaayi mELaalu
aa mELa taaLaalu mana peLLi mantraalai 
vinipinchu vELalO yennenni bhaavaalO
choosaanu yennaDO parikiNilO vacchaayi 
kottagaa sogasulEvO hRudayaana daachina 
pongulEvO paruvaana poochina vannelEvO
vannela vaanallO vanaraina jalakaalalO
vannela vaanallO vanaraina jalakaalalO
munagaali tElaali taDavaali aaraali mOham lO
aa mOhaa daahaalu mana kanTi paapallO 
kanipinchu gOmulO yennenni kougiLLO
 
                        




                
                 
