https://lyricsing.com/sirivennela/merise-taaralade-rupam.html
merisE taaraladE roopam virisE 
poovuladE roopam adi naa kanTiki 
Soonyam manasuna koluvai mamatala 
nelavai velasina devidi E roopam
naa kannulu choodani roopam guDilO 
dEvata pratiroopam nee roopam apuroopam
manasuna koluvai mamatala nelavai 
velasina devidi E roopam naa kannulu 
choodani roopam guDilO dEvata pratiroopam 
nee roopam apuroopam evari raakatO 
gaLamuna paaTala Eruvaaka saagEnO aa 
vasanta maasapu kulagothraalanu ela 
kOyila aDigEnaam




                        
                        

evari piluputO pulakarinchi puri vippi 
tanuvu oogEnO aa tolakari mEghapu 
guNagaNaalakai nemali vedukulaadEnaa
praaNam puTTuka praaNiki teliyaalaa
gaanam puTTuka gaatram choodaalaa
praaNam puTTuka praaNiki teliyaalaa
gaanam puTTuka gaatram choodaalaa
vedurunu muraLiga malachi ee vedurunu 
muraLiga malachi naalo jeevana naadam 
palikina neevE naa praaNa spandana
neekE naa hRudaya nivEdanaâ€¦.
 
                        




                
                 
