https://lyricsing.com/happy-happyga/madhuranubhavama.html
[Male]
madhuranubhavama prema
mathileni thanama prema
nuvu thelcha galava kaalama
kaalama kaalama
mruduvaina swarama prema
padhunaina sharama prema
badhuleeya galava dhaivama
dhaivama dhaivama
koneti kaluvaa prema
kanniiti koluvaa prema
bhathikinchu chaluva prema




                        
                        

chithi perchu siluva prema
yedabatu pere prema
porabatu dhaare prema
badhuleeya mante mauuunama
madhuranubhavama prema
mathileni thanama prema
nuvu thelcha galava kaalama
kaalama kaalama
mruduvaina swarama prema
padhunaina sharama prema
badhuleeya galava dhaivama
dhaivama dhaivama
aranyala maargam nuvvu
asatyala gamyam nuvvu
padadhosi murise pranayamaa
vishadhaala raagam nuvvu
vivaadhala vedika nuvvu
kanniru kurise meghamaa
yedhuriitha kore prema
yedhakotha leni seema
ninu cheeerukunte neeerama
madhuranubhavama prema
mathileni thanama prema
nuvu thelcha galava kaalama
kaalama kaalama
mruduvaina swarama prema
padhunaina sharama prema
badhuleeya galava dhaivama
dhaivama dhaivama
nadi yeta navayi nivvu
sudi lona padadhosthavu
kada dhaka thodayi vundavu
vidadhiiya bali ne nuvvu
vijayaalu anukuntavu
mudiveyu manthram erugavu
yedhuriitha kore prema
yedhakotha leni seema
ninu cheeerukunte neeerama
 
                        




                
                 
