https://lyricsing.com/chanti/o-prema-naa-prema.html
O prEmaa naa prEmaaÂ daivaalaaDE judam
dayyampaaDE vEdam O prEma naa prEma 
prEmistE chaavEnaa daivaalaaDE judam 
dayyampaaDE vEdam raktamlOni suDigunDam 
raayaipOyE anubandham
O prEma




                        
                        

kshaNamoka yugamugaa gaDipina bratukidi 
telusukO priyatamaa chiramani sukhamani 
kalayika kalayani talachuTE madhurama
mrutulaku jatulaku mugiyani kadhalidi 
kadhaliraa praNayama aDugulu chilikina 
rudhiravu maDugula erupulE praLayama
jaaripOyE kaalamuchE jaaripOyE yOgam
ragulutunna gaayam nEnaDagalEnu nyayam
karuvoutaanu kannulO gurutunTaanu gunDelO
O prEma
girilanu viDichina nadulika venakaku 
tirugunaa jagamuna kulamani kaDudhani 
kulamani viluvalu cherugunaa manasuna
gaganamu merupula nagalanu tOdigitE 
ghanatalE peruguna urumulu vinapaDi 
udayapu velugulu aadurunaa chedurunaa
pedavaaLLa prEmaa kaaTuvEsE paamaa
swaagataalu anagaa chaavukaina prEma
maanai nEnu bratukunna manishai nEnu 
chastunna
O prEma
 
                        




                
                 
