https://lyricsing.com/run-raja-run/bujjiamma-bujjiamma.html
Pallavi:
anaga anaganaga ammayi undi ra
anukokunda na friend ayyindi ra
anaga anaganaga ammayi undi ra
anukokunda na friend ayyindi ra
bettadanti nadumu pilla puttadi bomma ra
goli lanti kallathoti golimaaru pori raa
gaagra choli vesukunna aagra taaj taanu ra
bujjimaa bujjimaa bujjimaa rangeli
bujjimaa bujjimaa bujjimaa deewali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa dilwaali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa bulubulli
Charanam 1:
chalaaki parinda
kawaalaa mirinda
bujji meka chetanunna kanne pilla raa
bulli adugulese bujji kukka pillalaa
bujji bujji buggalunna teddy bearu laa
bujji bujji maatalaadu chanti paapa laa
Achangaa andhanga dhosti chese masthani
Saayantram rammandi velli malli vastaane




                        
                        

bujjimaa bujjimaa bujjimaa rangeli
bujjimaa bujjimaa bujjimaa deewali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa dilwaali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa bulubulli
Charanam 2:
Roopam loo angle raa
Kopamloo danger raa
mukku meeda kopamunna tikka pilla raa
mukkusooti maatalaadu konte pilla raa
tiyyanaina paatapaadu humming bird raa
punchu lesi paruvu teese bubbly girl raa
Ladaaye vachindo ladki bhale hushare
Badaaye kaadanta mere baat sunore
bujjimaa bujjimaa bujjimaa rangeli
bujjimaa bujjimaa bujjimaa deewali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa dilwaali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa bulubulli
anaga anaganaga ammayi undi ra
anukokunda na friend ayyindi ra
bujjimaa bujjimaa bujjimaa rangeli
bujjimaa bujjimaa bujjimaa deewali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa dilwaali
bujjimaa bujjimaa bujjimaa bulubulli
 
                        




                
                 
