https://lyricsing.com/vaaradhi/premanedundani.html
Premane dundhani maataki andhaa manna
Yedhadhi yedadhi ledhura kannaa. ..
Vundhani anu kuni vurike choodha manna
Voo hake andhani maa yara naanna. ..
Aashaga ninne aata pattin chi aadis taarule
Voo hallo ninne voora bettinchi vooris tharule. ..
Alaa moham lo telin chi motham mun ches taare ayyare
Andha lanni tega vayya ramga mundhara posi muri pistaare. ..




                        
                        

Ver rollai chikkaa mante neeku patta pagale
Chuk kalu motham choopis taare. ..
Chorus : ayyare andha lanni tega vayya ramga
Mundhara posi muri pistaare. ..
Ver rollai chikkaa mante neeku patta pagale
Chuk kalu motham choopis taare. ..
Premane dundhani maataki andhaa manna. ..
Yedhadhi yedadhi ledhura kannaa
(Chorus : na na na na na na na na na )
Vundhani anu kuni vurike choodha manna
Voo hake andhani maa yara naanna
(Chorus : na na na na na na na na na )
Premin china paaru fesu mari chenduku pichi manasu
Mandhe sina deva daasu kannaa. ..
Pothe poyindhi baasu dhorikin dhani kotha kesu
Chekke sina parvathemo minnaa. ..
Man chaithe teli yadhata mana saithe ledha nanta
Mani shaithe kaadha nanta ayyoo. ..
Nanu choosthe neramata kanipiste paapamata
Premisthe saapamata rayyoo. ..
Pothaanante pove poyedhi naakedhi leve ledhu
Idhi meeku maamule andhamga anandhamgaa
Mayalu chesi mantram vesi muripistaare. ..
Mellamga aakarikosthe nee tappulu anni
Thookam vesi jaari potaare. ..
Tala maasina mandhi kosam tana dhaina aali saitham
Sankinchina raamudemo goppaa. ..
Aasinchina seeta naina anu matikai mutta kunda
Pada gaachina ravanudidhi tappaa. ..
Nijamemo nachadhata tappemo oppadhata
Manchemo cheppadata vammo. ..
Meethulu kokol lalata okati paatin chadhata
Lokam mari teera dhata hammoo. ..
Anadam mee kalavaate nakenti evademi anukunte
Nenento nenenthe. ..
Lokam lo ee kaalam lo tappulu cheyyani vuthamu demi. ..
Lene ledammo mosam lo maaru vesam lo
Manchodane musugulo bratikestaad ammoo. ..
Lokam lo ee kaalam lo tappulu cheyyani vuthamu demi
Lene ledammo mosam lo maaru vesam lo. ..
Manchodane musugulo bratikestaad ammoo. ..
 
                        




                
                 
